В задании реализован тест по API сайта Яндекс.Самокат.
В файле test_create_courier.py выведены тесты:
-курьера можно создать;
-нельзя создать двух одинаковых курьеров;
-чтобы создать курьера, нужно передать в ручку все обязательные поля;
-запрос возвращает правильный код ответа;
-успешный запрос возвращает {"ok":true};
-если одного из полей нет, запрос возвращает ошибку;
-если создать пользователя с логином, который уже есть, возвращается ошибка.
В файле test_login_courier.py 
-курьер может авторизоваться;
-для авторизации нужно передать все обязательные поля;
-система вернёт ошибку, если неправильно указать логин или пароль;
-если какого-то поля нет, запрос возвращает ошибку;
-если авторизоваться под несуществующим пользователем, запрос возвращает ошибку;
-успешный запрос возвращает id.
Файл test_order_creating.py реализованы с помощью парметризации тесты
-можно указать один из цветов — BLACK или GREY;
-можно указать оба цвета;
-можно совсем не указывать цвет;
-тело ответа содержит track.
Файл test_order_list.py тест на
-тело ответа возвращается список заказов.

Ксения, привет!
Благодарю за проверку моего проекта. Надеюсь правильно понял твой коммент.
В тест добавлены две проверки.
test_create_courier.py
24-30 Текст ошибки повторяющегося курьера. (кста проверка провалена)
39-44 Текст ошибки при передачи не всех обязательных.
Проверку на тест "Создать пользователя с логином, который уже есть" писать не стал. 
Её дублируеи проверка 24-30. 
Буду признателен если найдутся дополнительные рекомендации по написанию и оптимизации проекта.
В остальном примного благодарен.